मेरी कुछ शर्तें हैं.
सटीक रूप से कहें तो तीन।
यदि आप मेरी शर्तें स्वीकार करते हैं...
और हम उन्हें नोटरीकृत करवा लेते हैं, फिर हमारा सौदा हो जाता है।
नोटरीकृत?
पहला।
यह साझेदारी तीन महीने का परीक्षण होगा।
दूसरा।
यदि साझेदारी तीन महीने के बाद भंग हो जाती है,
ममडेरोज़िप को अपना कार्यालय मिलेगा और वह वहां से चला जाएगा।
तीसरा।
हमारा रिश्ता पूरी तरह से व्यावसायिक होगा।
यदि आप उन तीन शर्तों पर सहमत हो सकते हैं,
मैं आपके साथ साझेदारी करूंगा.
"सख्ती से पेशेवर" से आपका क्या मतलब है?
आप सीईओ ली होंगे और मैं मैनेजर जी होऊंगा।
क्या आपको ज़रूरत है...
क्या इस बारे में सोचने के लिए कुछ समय है?
और "यदि साझेदारी समाप्त हो जाए तो?"
क्योंकि हमारी भावनाएँ कभी भी बदल सकती हैं।
हम दोनो साथ।
तो आप इसे इसी तरह करना चाहते हैं।
आपकी तीन शर्तों के साथ.
हाँ।
और मैंने जो साझेदारी की शर्तें प्रस्तावित की थीं, उनके बारे में क्या कहना है?
उसके बारे में...
आइये, नोटरीकृत होने के बाद इस पर चर्चा करें।
तो आप इसे पहले नोटरीकृत करवाना चाहेंगे।
एक बार मुख्य अनुबंध पर हस्ताक्षर हो जाने के बाद मैं आपको इससे पीछे हटने की अनुमति नहीं दे सकता।
तो, इस पर विचार करें।
मैं नोटरीकरण के कागज़ात तैयार कर दूँगा। आप साइट पर जा सकते हैं।
मुझे भी अनुबंध का मसौदा तैयार कर लेना चाहिए। इससे समय की बचत होगी।
-ठीक है. -तो फिर मैं चलता हूँ.
"सख्ती से पेशेवर," सचमुच?
और अगर साझेदारी खत्म हो गई तो वह मुझे वहां से हटाना चाहेगी।
आप सचमुच बहुत कठोर खेल खेलते हैं, जी यून ओह।
मैने सही काम किया.
ऐसा ही होना चाहिए।
(संदेश)
क्या आपने कैफे में पूरी रात बिताई?
मुझे लगता है कि मैंने अभी तुम्हें देखा है।
क्या?
मुझे आश्चर्य है कि आपने मुझे इस समय देखा, मिस्टर पार्क।
क्या, तुमने सुना नहीं? मैं इन दिनों बहुत मेहनत कर रहा हूँ।
तो, क्या आपने पूरी रात जागकर काम किया?
(यून ओह)
मैं बाद में समझाऊंगा.
चाहे मैं साँप हूँ या लोमड़ी, किसे परवाह है?
मैं ली जी ह्युक हूं,
और मैं बस मैं ही रहूँगा।
जी यून ओह.
(जो ग्योंग सु)
अरे, ग्योंग सू। मैं जी ह्युक हूँ।
क्या अभी फोन करना जल्दबाजी होगी?
ये मेरा नया नंबर है।
अरे, क्या आश्चर्य है! मुझे तुम्हारे फ़ोन की उम्मीद नहीं थी।
अरे, मैंने सुना है कि आप वापस आ गए हैं और ममडेरोज़िप शुरू कर रहे हैं।
क्या आप?
ओह, तो आपने मेरी स्थिति के बारे में सुना।
मैं मुश्किल से इतना कमा पाता हूं कि घर का किराया चुका सकूं और खाने का जुगाड़ कर सकूं।
मैं इतना अच्छा कर रहा हूं कि जब भी चाहूं बाहर खाना खा सकता हूं।
आपका क्या मतलब है?
- क्या आप मुझे भर्ती करने की कोशिश कर रहे हैं? - क्या आप टीम बनाने में रुचि रखते हैं?
हम नए डिजाइन विचार एकत्र कर रहे हैं,
और हम अगले सप्ताह नवीनीकरण की प्रक्रिया को अंतिम रूप दे देंगे।
सही।
डिज़ाइन विचारों की प्रारंभिक समीक्षा के दौरान,
आइए सुनिश्चित करें कि वे हमारे ब्रांड के स्वर के साथ संरेखित हों।
समझा।
हमें विदेशी बाजार के लिए एक समर्पित डिजाइन लाइन की आवश्यकता है।
आपका मतलब है, विदेशी बाजारों के लिए अलग डिजाइन बनाएं, निदेशक पार्क?
यह सही है। हर महाद्वीप की अपनी अलग शैली होती है।
हमें कार्यक्षमता को बनाए रखना चाहिए लेकिन शैलियों में अंतर रखना चाहिए।
लेकिन हमारी नीति अपनी मूल पहचान को बनाए रखने की है।
लेकिन मैं यह नहीं मानता कि इसका मतलब यह है कि हमें परिवर्तन के प्रति प्रतिरोधी होना चाहिए।
हमारी कंपनी दशकों पुरानी है, पिछले चेयरमैन की पीढ़ी तक।
लेकिन अब हमें शू जॉय के भविष्य पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है।
(शू जॉय, शूआल्स)
उसकी बात में दम है।
निदेशक पार्क, मुझे विश्वास है कि आपके पास इस प्रस्ताव का समर्थन करने के लिए डेटा है?
बिल्कुल।
और कुछ?
मैं प्रबंधन टीम के समक्ष एक प्रस्ताव प्रस्तुत करना चाहूंगा।
मैंने हमारी कई फ्रेंचाइजी का दौरा किया और जूते की सिफारिश मांगी।
उन सभी ने सिर्फ बेस्टसेलर की सिफारिश की।
इसके बजाय,
मैं इन्हें किन परिधानों के साथ पहनूंगी,
मैं आमतौर पर कौन से रंग पहनता हूँ,
या वे मेरे लिए हैं या मेरे माता-पिता के लिए उपहार हैं,
मेरी व्यक्तिगत शैली कैसी है...
यदि वे पहले ये प्रश्न पूछें और फिर सिफारिश करें,
मुझे लगता है कि हमारी बिक्री होने की संभावना कहीं अधिक होगी।
दरअसल, हमारा फ्रैंचाइज़ मैनुअल कई साल पहले लिखा गया था।
ठीक है, हाँ.
निदेशक पार्क, मैनुअल की समीक्षा करें।
-जी हाँ, सर. -अच्छा.
ठीक है, अब आगे क्या होगा?
ठीक है, आज के लिए बस इतना ही।
अच्छा काम है, सब लोग।
कहते हैं सारे रास्ते रोम की तरफ़ जाते हैं। यहाँ तक पहुँचने में तुम्हें काफ़ी वक़्त लग गया।
क्षमा?
आज आप आधे बुरे नहीं थे।
अब, तुम अंततः मेरे बेटे की तरह व्यवहार कर रहे हो।
वह मेरा लड़का है।
ओह, यह मैनेजर कांग का डेस्क है।
हाँ, उसकी शादी हो गई है। तो मैंने उसकी ज़िम्मेदारी संभाल ली है।
लेकिन मुझे जो संदेश मिला वह मैनेजर कांग से आया था।
यह उसका पुराना ऑफिस का फ़ोन है। कृपया बैठ जाइए।
- क्या यह वही है? - हे भगवान! नहीं।
तुम ज़रूर सु बिन होगे। तुम इस आदमी से यहीं मिलोगे।
वो नहीं। मुझे वो दूसरा लड़का चाहिए, जिसे मैंने अभी देखा था।
वह पूरी तरह से मेरे प्रकार का है.
मुझे डर है कि यह संभव नहीं है।
उनकी न्यूनतम आवश्यकता एक पूर्णकालिक, स्थिर नौकरी वाली महिला की है।
पूर्णकालिक नौकरी?
उनका कहना है कि यह एक मेहनती और जिम्मेदार जीवन का न्यूनतम प्रमाण है।
आजकल हर कोई वीडियो क्रिएटर बनना चाहता है।
"मैं वीडियो निर्माता बनने के लिए अपनी नौकरी छोड़ दूंगा।"
"क्या मुझे अपनी नौकरी छोड़कर एक ट्रैवल चैनल शुरू करना चाहिए?"
"मुझे भी अपना चैनल शुरू करना चाहिए।" हम इसी दुनिया में रहते हैं, है न?
मैंने तो उसकी योग्यता भी नहीं पूछी।
मैं उनके वाइब के आधार पर एक शॉट ले रहा हूं।
क्या आपको लगता है कि मुझसे मिलने के बाद वह अपना मन बदल लेगा?
तो फिर उन्होंने किसी एजेंसी के साथ करार क्यों किया होगा?
यह एक मैचमेकिंग एजेंसी है। आजकल, एक आदमी के पास जितना ज़्यादा होता है,
उतना ही वे अपने स्तर की महिला चाहते हैं।
यह तो मानव स्वभाव है, है न?
पाठ में दो उम्मीदवारों का ज़िक्र था। दूसरा कौन है?
एक छोटी सी फर्म के सीईओ, उम्र 35 के मध्य। ऊँचाई 178 सेमी।
ओह, और उसके माता-पिता दोनों फार्मासिस्ट हैं।
और वह सुन्दर है, है ना?
तो फिर इसमें क्या समस्या है?
माफ़ करें?
वह हर एक बॉक्स पर टिक नहीं कर सकता। तो ज़रूर कोई न कोई पेंच ज़रूर होगा।
हां, इसमें एक छोटी सी कमी है।
वह तलाकशुदा है.
एक बेटे के साथ.
आपने अभी अभी क्या कहा?
- हैलो? - ओह, हैलो।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? तुमने तो फ़ोन भी नहीं किया।
कुछ गड़बड़ है क्या?
अब हम साथ मिलकर व्यापार करने जा रहे हैं।
क्या ये वही कैबिनेट हैं जिनका आपने उल्लेख किया था?
वे व्यक्तिगत रूप से और भी बेहतर दिखते हैं।
ठीक है? अब जब वे यहाँ स्थापित हो गए हैं,
वे और भी अधिक सुन्दर और उच्चस्तरीय दिखते हैं।
और रंग परामर्श में भी उनसे बहुत मदद मिली।
सुश्री जी की डिजाइन के प्रति हमेशा से ही गहरी नजर रही है।
वाह, यह बिना मोल्डिंग के बहुत अधिक साफ दिखता है।
और यह भाग बिल्कुल वैसा ही निकला जैसा मैंने अनुरोध किया था।
वे कहते हैं कि इस भाग को आप अपनी इच्छानुसार अनुकूलित कर सकते हैं।
- ठीक है। - मैडम, क्या आप कृपया यहाँ आ सकती हैं?
हाँ, एक क्षण.
क्या आपको नहीं लगता कि बिना बताए मेरे कार्यस्थल पर आना थोड़ा अजीब है?
ह्युनम्योंग अपार्टमेंट पर काम शुरू हो गया था, इसलिए मैं पास में ही इसकी जांच कर रहा था...
और मैं एक ऑफ-साइट मीटिंग से वापस आ रहा था।
ऐसा नहीं है कि मैं यहां आपसे मिलने आया हूं।
मैं यहां व्यापार के सिलसिले में आया हूं।
इसके अलावा, मैं यह देखने के लिए उत्सुक था कि ये रसोई अलमारियाँ कैसी बनी हैं।
कार्यालय वापस जाने से पहले हम सब कुछ नोटरीकृत करवा लेंगे।
- नोटरीकृत? - मैंने 4:30 बजे के लिए नोटरी बुक किया है।
तो मैं एक साथ दो काम कर सकता हूँ। क्या यह वाकई इतनी बड़ी समस्या है?
खासकर तब जब हम अपनी साझेदारी को नोटरीकृत करने वाले हैं।
कम से कम आप मुझे संदेश तो भेज सकते थे।
तुम्हें लगता है मैंने ऐसा नहीं किया? मैं मुसीबत नहीं ढूँढ रहा हूँ।
जब आपका काम पूरा हो जाए तो हम नोटरी के कार्यालय चलें।
मुझे माफ़ करना। मैंने टेक्स्ट अलर्ट नहीं सुना।
इसमें खेद की कोई बात नहीं है।
हान मिन की माँ, है ना?
क्या यह ठीक रहेगा यदि मैं रसोईघर की तस्वीरें ले लूं?
याद है मैंने ये बताया था? मैं इन्हें हमारे ग्रुप चैट में शेयर करता था...
अन्य निवासियों के लिए एक संदर्भ के रूप में।
हे भगवान, तुम्हें मेरे बच्चे का नाम याद है?
हाँ, बिल्कुल। आपने मुझे हान मिन की तस्वीरें दिखाईं।
- मैं उसका नाम कैसे भूल सकता हूँ? - आगे बढ़ो और तस्वीरें ले लो।
महान धन्यवाद।
जल्दी क्या है?
नोटरी शाम 5 बजे चले जाते हैं, इसलिए हमें 4:45 बजे तक वहां पहुंचना होगा।
मेरा मतलब ये नहीं था। ये आज ही हो, ये ज़रूरी नहीं।
मेरे लिए यह काम आज ही करना होगा।
क्योंकि मैंने कहा था कि मैं यह काम पूरा कर लूंगा।
यह मुद्दा आज सुबह उठाया गया।
क्या आपको डर है कि मैं कल तक अपना मन बदल लूंगा?
नहीं, हास्यास्पद मत बनो.
एक बार जब जी यून ओह अपनी बात कह देती है, तो चाहे कुछ भी हो जाए, वह उस पर अड़ी रहती है।
आपके बारे में यह बात कौन नहीं जानता?
क्या आप मेरी सुरक्षा की जिम्मेदारी भी ले सकते हैं?
तुम मुझे सचमुच परेशान कर रहे हो.
मैं गति सीमा का पालन कर रहा हूँ। मैं बस कारों के आगे निकल रहा हूँ...
सीमा से 20 प्रतिशत धीमी गति से चल रहा है।
ओह, आप गाड़ी नहीं चलाते, इसलिए आपको गति का कोई ज्ञान नहीं है।
और अब, आप फिर से सामान्य बातें करने लगे हैं।
हमने अभी तक इसे नोटरीकृत नहीं किया है, और हमने समझौते पर हस्ताक्षर नहीं किए हैं।
तो चलो अब नोटरी के पास चलते हैं। जल्दी से।
(कॉर्पोरेट नोटरीकरण)
(15 अगस्त, 2025, जी यून ओह)
अब जबकि नोटरीकरण का काम पूरा हो चुका है,
चलो कुछ खाने चलें।
चूँकि हमने नोटरीकरण का काम पूरा कर लिया है,
चलो इसे पेशेवर ही रहने दें। श्री ली।
हमने अभी तक साझेदारी समझौते पर हस्ताक्षर नहीं किये हैं।
आपने कहा था कि हमें इसे पहले से नोटरीकृत कर लेना चाहिए, है ना?
यह अविश्वसनीय है.
यदि हस्ताक्षर के बाद सब कुछ पूरी तरह से पेशेवर होगा,
मैं अब भी आपके साथ जूनियर जैसा व्यवहार कर सकता हूं।
सही?
यार, मुझे भूख लगी है। चलो गुकबाप खाते हैं।
नहीं, गुकबाप नहीं। मुझे यह पसंद नहीं।
क्या? तुम्हें गुकबाप पसंद नहीं है? हम तो हमेशा खाते थे।
मुझे यह कभी पसंद नहीं आया, एक बार भी नहीं।
मुझे tteokbokki पसंद है। चलो, कुछ लेते हैं।
मेरा मतलब है, मैं इसे खा सकता हूं।
आप सचमुच खुदाई कर रहे हैं।
जी यून ओह.
क्या आप थोड़े निराश नहीं हैं?
कि मैं इतनी आसानी से सहमत हो गया?
बिल्कुल नहीं। मैं क्यों होऊँगा?
यह ली जी ह्युक की एक बहुत ही विशिष्ट चाल है।
आपके लिए व्यापार सदैव प्रथम स्थान पर आता है।
क्योंकि मेरे लिए पैसा ही सब कुछ है?
बिंगो.
क्या यह आपके परिवार के कारण था?
क्या इसीलिए आप साझेदारी के लिए सहमत हुए?
अरे बाप रे...
क्या आपके भाई के साथ कभी कोई मामला सुलझ गया?
मैं अपने निजी जीवन के बारे में बात नहीं करना चाहता।
ठीक है, हम ऐसा नहीं करेंगे।
तुम दोनों यहाँ एक साथ कैसे आये?
आप यहाँ हैं.
यह एक लम्बी कहानी है।
- क्या हमें अब इसका ध्यान रखना चाहिए? - हाँ।
यह मेरे लिए भी एक खबर है। मुझे नहीं पता कि उन दोनों के साथ क्या हुआ है।
हाँ, अंदर आ जाओ।
यहाँ, बैठ जाओ।
मैंने सुना है कि आप एक नया वेब डिज़ाइनर ला रहे हैं,
लेकिन ऐसा लगता है कि सब कुछ पहले से ही सेट हो चुका है।
मुझे एक पूर्ण-स्टैक वेब डेवलपर की आवश्यकता थी जो वेबसाइट का प्रबंधन भी कर सके।
(साझेदारी का समझौता)
आप मेरी सोच से भी अधिक तेजी से काम करते हैं।
एक व्यक्ति दूसरे व्यक्ति को कितनी अच्छी तरह जान सकता है?
तो आपने मुझे धीमे किस्म का समझा था।
(अनुच्छेद 10: मृत्यु, दिवालियापन या अन्य कारण)
मैं ऐसी शर्तें स्वीकार नहीं कर सकता जो मेरे लिए इतनी अनुकूल हों।
चलो इसे 50-50 बनाते हैं।
हमारी अस्थायी तीन महीने की साझेदारी के लिए,
आपको यूनोइज़्म का नाम उपयोग न करने के लिए मुआवजा दिया जाना चाहिए।
इसीलिए मैंने यह प्रस्ताव रखा, इसलिए इसे ऐसे ही छोड़ देते हैं।
यदि हम तीन महीने बाद भी इसे जारी रखते हैं, तो हम फिर से बातचीत कर सकते हैं।
मैं इसे एक विशेष खंड के रूप में जोड़ दूँगा और बदलाव करूँगा। ठीक है?
ठीक ठीक।
(पार्टनर ए: ली जी ह्युक)
(पार्टनर बी: जी यून ओह)
मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं, मैनेजर जी यून ओह।
मैं भी इसका इंतजार कर रहा हूं, सीईओ ली जी ह्युक।
टर्नकी ग्राहकों से संपर्क करने के बाद मैं आपको अपडेट दूंगा।
तब तक आप स्वतंत्र हैं।
ओह ठीक है।
तो फिर मैं चलता हूं।
तो हम यहीं तक पहुंचे हैं।
अच्छा।
मैं बिल्कुल वैसा ही बनूंगा जैसा आप चाहते हैं।
जी यून ओह.
तो आप कह रहे हैं कि आप दोनों साथ मिलकर व्यापार करने जा रहे हैं?
जी ह्युक के साथ?
हां, मैं अभी साझेदारी समझौते पर हस्ताक्षर करके आया हूं।
क्या? क्यों?
सभी लोगों में से, आप जी ह्युक के साथ साझेदारी क्यों करेंगे?
क्योंकि मैं पैसा कमाना चाहता हूं.
(युगल बार)
सच में, गैंग ओह? क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
मैंने तुमसे कहा था कि सारा कचरा खाली कर दो। तुमने बाथरूम वाला क्यों छोड़ दिया?
क्या आप चाहते हैं कि मैं महिलाओं के शौचालय का कचरा भी खाली कर दूं?
क्या आपको लगता है कि आप इस मामले में चयनात्मक होने की स्थिति में हैं?
बस इसे इस बैग में खाली कर दें और सब कुछ बाहर फेंक दें।
यहाँ पर?
इसे पैक कर लो। इसके लिए और भी बहुत कुछ करने के लिए बहुत जगह है।
अरे, क्या आप ही इन कूड़े के थैलों का भुगतान कर रहे हैं?
अरे, यांग जिन गु.
क्या आप बहुत दूर नहीं जा रहे हैं?
मैं क्या हूँ, आपका सेवक?
ऐसा लगता है कि आप कुछ समय तक ऐसे ही रहेंगे।
चूँकि तुम्हारी माँ तुम्हें पैसे नहीं दे रही है।
मुझे इस सप्ताह के अंत तक पैसे मिल जायेंगे।
हाँ, जो भी हो।
सभी कूड़ेदानों को धोकर साफ़ कर दें। उन्हें उल्टा करके पीछे रख दें।
सचमुच...लानत है।
ओह, माँ, आप घर पर हैं?
मैं बहुत थक गया हूं.
जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
गैंग ओह ने जो कहा वह पूरी तरह गलत नहीं है।
अगर मैं तस्वीर में नहीं होता,
मुझे पालने पर खर्च किया गया सारा पैसा गैंग ओह को चला गया होगा।
मुझे नहीं लगता कि यह सच है, यून ओह।
न ही मैं।
अरे, यह आपके माता-पिता का निर्णय था, तुम्हें पता है?
बेशक, यह था.
लेकिन अभी भी...
फिर भी...
मेरी माँ और गैंग ओह के लिए,
मैंने निर्णय लिया है कि मुझे पैसा कमाना है।
तो, यह सब ऐसे ही हुआ।
तो यह ऐसे हुआ।
यह पागलपन है.
मैं इस पर क्या कहूँ?
कुछ नहीं।
जब तक आप स्वयं वहां नहीं गए हों, आप वास्तव में नहीं जान सकते।
आज काम धीमा है, इसलिए मैं रसोईघर की जांच करने जाऊँगा।
हे भगवान, मैं जानने के लिए मर रहा हूं।
वह वहाँ क्यों खड़ा है?
क्या सियोंग जे, यून ओह का इंतजार कर रहा है?
Ji Hyuk.
आश्चर्य हुआ कि मैं बिना दस्तक दिए अंदर आ गया?
तो फिर आपने दस्तक देने की जहमत क्यों उठाई?
मुझे लगता है मैं थोड़ा अधीर था।
मैं बहुत उत्सुक था.
किस बारे मेँ?
यून ओह के साथ साझेदारी करने की मेरी पेशकश के बारे में?
आप क्या सोच रहे हैं?
यह दोनों पक्षों के लिए जीत वाली बात है। यह व्यापार है।
क्या यही एकमात्र कारण है?
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था। फिर से क्यों पूछ रहे हो?
तो क्या यह वास्तव में सिर्फ व्यापार विस्तार के बारे में है?
हाँ।
मेरा मतलब है, और क्या होगा?
हाँ, हाँ, हाँ। आप...
(ली सु बिन)
इसका जवाब दो।
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
देखो, जी ह्युक, तुम...
यह ज़रूरी लग रहा है। तुम्हें इसे ले लेना चाहिए।
(ली सु बिन)
आइये इस बारे में बाद में बात करें।
बाद में बात करेंगे? किस बारे में?
वह खुद को क्या समझता है, जो मुझसे इस तरह पूछताछ कर रहा है?
मैं जी यून ओह के साथ जो भी करता हूं वह मेरा व्यवसाय है।
रुको, तुम क्या कह रहे हो? मुझे ठीक-ठीक बताओ क्या हो रहा है?
वे कहते हैं कि मैं पर्याप्त अच्छा नहीं हूं।
वे कहते हैं कि मैं यह नहीं कर सकता।
कि मैं योग्य नहीं हूं.
जाहिर है, मेरे पास वह सब नहीं है जो इसके लिए आवश्यक है...
उच्च वर्ग में होना।
तुम क्या बात कर रहे हो? इसका मतलब समझाओ।
उन्होंने कहा कि मेरे जैसे एक अनाम वीडियो निर्माता...
कोई मौका नहीं था.
उन्होंने कहा कि मेरे पास कोई प्रमाणित ट्रैक रिकॉर्ड नहीं है।
मुझे यह करना बहुत पसंद है,
और मैं अपने वीडियो पर बहुत मेहनत करता हूं, लेकिन मेरे सब्सक्राइबर बढ़ते ही नहीं,
और मेरे सभी ग्राहक हमेशा आपके बारे में ही पूछते हैं।
मेरा भाई चला गया,
और मैं पिताजी को नहीं बता सकता.
मैं निश्चित रूप से माँ को नहीं बता सकता.
हे भगवान, मैं तुम्हें यह क्यों बता रहा हूं...
तुम मेरे बड़े भाई के दोस्त हो.
मैं तुम्हें क्यों बुला रहा हूँ और इस तरह रो रहा हूँ?
- क्या आपने बहुत पी ली है? - मैंने पी ली है, लेकिन मुद्दा यह नहीं है।
क्या आपने अकेले शराब पी?
मैंने तुमसे कहा था, यह महत्वपूर्ण नहीं है!
यह मेरे लिए है.
मैंने पूछा, क्या आप अकेले हैं?
या आप किसी मित्र के साथ हैं?
हा यून अंदर है। मैं बस सामने हूँ।
हे भगवान!
ठीक है, तो यह अच्छी बात है।
लेकिन मैं ठीक नहीं हूँ। बिल्कुल नहीं।
मैं पूर्णतः असफल हूं!
किसने आपसे इतनी कठोर बात कही?
मैचमेकिंग एजेंसी के लोगों ने क्या कहा?
हाँ। इसीलिए मैं बिज़नेस कार्ड बनवा रहा हूँ।
ली सु बिन, सहायक प्रबंधक, पीआर टीम, सोंगसोंग इलेक्ट्रॉनिक्स।
यह वह बिजनेस कार्ड है जो मैं बनाने जा रहा हूं।
मैं उस लड़के से ज़रूर मिलूँगी। फिर एक बार वो मुझ पर फ़िदा हो जाए,
- मैं उसे छोड़ने जा रहा हूँ। - रुको, क्या? सोंगसॉन्ग इलेक्ट्रॉनिक्स?
क्या आप कह रहे हैं कि आप नकली बिजनेस कार्ड बनाने जा रहे हैं?
हाँ मैं हूँ।
मैं एक बिजनेस कार्ड और एक वास्तविक नौकरी की शक्ति का परीक्षण करने जा रहा हूं।
लोग मुझसे मिले बिना ही मुझे नीची नज़र से देखते हैं।
मैं इसे परीक्षण के लिए रखूंगा।
मैं यह देखने के लिए उत्सुक हूं कि एक बार वह मुझसे प्यार करने लगे तो वह क्या करेगा।
अरे, ली सु बिन.
अरे...
नस।
फ़ोन बंद है। वॉइसमेल पर ट्रांसफ़र हो रहा है...
वह भी नहीं.
ओह, तुम यहाँ हो.
सु जियोंग.
यह चा चेओल मिन है। वह ममडेरोज़िप में नया आदमी है।
हम बहुत पुराने दोस्त हैं। वह यहाँ कैफ़े का काम संभालती है।
नमस्ते। हम इंटरव्यू में मिले थे, है ना?
हाँ।
काम पर वापस आओ।
ममडेरोज़िप का पहला बेस कैंप। थोड़ा सा साधारण है, है ना?
यह आरामदायक है.
यह आपकी डेस्क है, चेओल मिन।
वेबसाइट का नवीनीकरण शुरू करने से पहले मुझे आपसे कुछ काम करवाना है।
टर्नकी सेवाओं से जुड़ने वाला एक बैनर और "समन्वयकों से मिलें" मेनू।
मैंने वेबसाइट देखी है.
आपकी प्रगति मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक तीव्र है।
मुझे चार दिन दीजिए। मुझे पहले कौन सा काम करना चाहिए?
कि तेजी?
टर्नकी लिंक बैनर से शुरुआत करें। इस तरह।
इसमें डेढ़ दिन लगेंगे। दोनों के लिए कुल चार दिन।
शायद और भी तेज.
- मैं प्रभावित हूँ। - ओह, और एक बात।
आपका पोर्टफ़ोलियो ख़ास नहीं है। "समन्वयक 2 और 3" सामान्य हैं।
समन्वयक 2, येओनम-डोंग अपार्टमेंट. समन्वयक 3, बुलग्वांग-डोंग विला.
आपको इस तरह के विशिष्ट शीर्षकों की आवश्यकता है।
खैर, अब से यही तुम्हारा काम होगा।
मुझे पता है।
क्या आपको लगता है कि आप यह सब संभालने के साथ-साथ नई वेबसाइट का विकास भी कर सकते हैं?
ऐसा लगता है कि नई साइट के लिए प्रश्नोत्तर अनुभाग भी आवश्यक है।
क्या तुमने मेरा मन पढ़ लिया या कुछ और?
तो फिर, मैं शुरू करूँगा।
यदि आप इन्हें पहनेंगे तो आपको सूचनाएं सुनाई नहीं देंगी।
मेरे पास आंखें हैं, इसलिए मैं बोर्ड देख सकता हूं।
ठीक है।
टर्नकी सेवाएं उपलब्ध हैं।
आपके घर का प्रकार और आकार, अपेक्षित निर्माण अवधि,
और आपका वांछित बजट।
कृपया हमें अपनी परियोजना का दायरा ईमेल करें, और हम आपसे संपर्क करेंगे।
इसके अलावा, कृपया ध्यान रखें कि लागत अनुमान के लिए शुल्क भी देना होगा।
हाँ, ओहयांग-डोंग, समझ गया।
अरे, सच में? आस-पास पाँच और प्रोजेक्ट हैं?
हाँ, बिल्कुल। हम तोड़फोड़ के शोर को कम कर सकते हैं।
सही।
क्या आपने ह्युनम्योंग अपार्टमेंट्स पर हमारे काम के बारे में सुना है?
काली पैंट और जूते पहनें। कृपया अपना रूप-रंग साफ़-सुथरा रखें।
नमस्कार, ये ताज़ा पके हुए और स्वादिष्ट हैं।
क्या आप नमूने की परवाह करेंगे?
नमस्ते मैडम...
ओह, माफ़ करना! हमारे पास स्वादिष्ट पोलाक फ्रिटर्स हैं।
क्या आप नमूने की परवाह करेंगे?
क्या आप एक लेंगे? हाँ, ज़रूर। लीजिए।
धन्यवाद. आनंद लें!
ठीक है राई? आज तुम जल्दी आ गए।
- हाँ। - ओह, भगवान! "ठीक है राई?"
क्या आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
ओह, नहीं, हम नहीं हैं।
हम बचपन से ही दोस्त हैं।
तो फिर तुम दोनों पहले अजनबियों की तरह कैसे व्यवहार करते थे?
पहले तो मैं उसे पहचान ही नहीं पाया था। दशकों बीत गए।
ओह, मैं समझा।
वैसे, मैं पूछ रहा था कि आज आप इतनी जल्दी क्यों आ गये?
मैं लगभग 1,000 पर हूँ। मेरा ध्यान मत भटकाओ।
ओह, शुक्रिया। आनंद लीजिए!
- आशा है व्यापार अच्छा होगा! - धन्यवाद।
(चुसेओक स्पेशल: पोलाक फ्रिटर्स)
- दा जियोंग. - अरे.
- आपके पैर आपको मार रहे होंगे। - हाँ।
लेकिन यह प्रबंधनीय रहा है।
आज रात अपने पैरों को तकिये पर टिका लें।
सुबह तक वे सूज सकते हैं।
मुझे वह करना होगा.
जाओ और काम खत्म करने के लिए तैयार हो जाओ। रात की शिफ्ट आने पर चले जाना।
धन्यवाद, म्योंग हुई।
आपके धन्यवाद से मुझे यह काम करने का मौका मिला जिससे मैं रात के खाने से पहले ही आराम कर सकता हूँ।
खैर, यह सौभाग्य की बात है कि यह कार्यक्रम केवल एक अस्थायी कार्यक्रम था।
अपनी सास से नौकरी छुपाना आसान नहीं है...
और सांग चेओल.
- तुम्हें उन्हें बता देना चाहिए। - मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मेरे पति इसके लिए तैयार नहीं थे।
तो, आपके यहाँ आने के बाद भी,
यदि आपको कोई समस्या हो तो मुझे तुरंत फोन करें।
ठीक है। लेकिन आपका निरीक्षण बहुत गहन था।
- मुझे संदेह है कि मुझे कुछ मिलेगा। - आप कभी नहीं जानते।
ठीक है मैं।
ओह, और सचमुच, आपका धन्यवाद,
मैंने सीखा कि लागत में कटौती कैसे की जाए और कहां बुद्धिमानी से निवेश किया जाए।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे आपका शुक्रिया अदा करना चाहिए। आपके साथ काम करके बहुत अच्छा लगा।
यह तो बस एक छोटी सी बात है।
यह आपके लिए कुछ हैंड क्रीम और चावल के केक हैं।
ओह! तुम्हें कैसे पता चला कि मेरी हैंड क्रीम लगभग ख़त्म हो गई है?
शुक्रिया। मैं इनका अच्छा इस्तेमाल करूँगा।
सुश्री जी?
हे भगवान, आप यहाँ कब आये?
मैंने सोचा कि तुम पढ़ाई कर रहे हो.
मैंने दूध के पैसे वहीं छोड़ दिए। और चावल के केक भी उसके सामने...
एक ग्राहक ने परियोजना के समापन का जश्न मनाने के लिए आज मुझे ये उपहार दिये।
मैंने वास्तव में यह दूध चावल के केक के साथ खाने के लिए खरीदा था।
हे भगवान, मेरा यह मतलब नहीं था कि तुम्हें ऐसा महसूस हो कि तुम्हें मेरा कर्ज चुकाना है।
यह सैंडविच के कारण नहीं है।
मैं सच कह रहा हूँ। मेरे पास ऐसे तीन बक्से हैं।
लेकिन अगर आप ये चीजें ऐसे ही छोड़ देंगे तो मुझे कैसे पता चलेगा कि आपने क्या खरीदा?
ओह, मैं तुम्हें बाद में संदेश भेजने वाला था।
क्या आपके पास मेरा नंबर है?
हाँ। यह मापो साइट से मेरे नोट्स में है।
खैर, खैर... मैं चावल के केक का आनंद लूँगा। शुक्रिया।
आपको परीक्षा के लिए शुभकामनाएं।
तुम्हें मेरी परीक्षा के बारे में भी पता है?
मेरी साइट पर आपके पहले दिन के बाद, मैंने आपसे वापस आने के लिए कहा, लेकिन...
आपने कहा कि आप ऐसा नहीं कर सकते क्योंकि आपके पास क्लास है।
आप कक्षाओं में भाग ले रहे थे और पढ़ाई कर रहे थे...
विशेष डीसी मशीनें, जनरेटर, और प्रेरित वोल्टेज दिशा।
जब मैंने तुम्हें यह सब पढ़ते हुए देखा,
मैंने सोचा कि यह प्रमाणित इलेक्ट्रीशियन परीक्षा होगी।
अरे वाह! तुम्हें यह कैसे पता चला?
जिन लोगों के साथ मैं हर दिन काम करता हूं...
बढ़ई, इलेक्ट्रीशियन और इंजीनियर हैं।
हे भगवान!
मैं आपसे कुछ भी छिपा नहीं सकता, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
- वह अब तुम्हें कार्यालय में चाहता है। - कौन चाहता है?
बेहतर होगा कि आप चले जाएं.
मैं चाहता हूँ कि आप किसी से मिलें। वह Mamdaerozip की साइट को फिर से बना रहा है...
और इसका प्रबंधन कर रहे हैं, चा चेओल मिन। और ये हैं यूनोइज़्म के सीईओ।
मैनेजर जी यून ओह ममडेरोज़िप में हमारे टर्नकी पार्टनर होंगे।
- मैं चा चेओल मिन हूं। - आप फुल-स्टैक डेवलपर हैं।
(पूर्ण-स्टैक: फ्रंट-एंड और बैक-एंड को स्वतंत्र रूप से बनाता है।)
हाँ, वह कंप्यूटर विज्ञान में स्नातक था।
मैं जी यून ओह हूं।
तो क्या हमें यह बैठक कहीं और ले जानी चाहिए?
हमारे चार टर्नकी ग्राहकों में से एक ने एक फ्लोर प्लान भेजा, जिसे उन्होंने मापा था,
और मैंने पहले ही दो को माप लिया है।
क्या आपने पहले ही माप कर लिया है?
मैं परसों तक आखिरी माप ले लूंगा।
- अरे, लेकिन... - श्री ली.
क्षमा मांगना?
तुम मुझे "अरे" क्यों कह रहे हो? हम साझेदार हैं।
अरे हां।
श्री ली।
जारी रखें।
इस तारे के प्रतीक का क्या अर्थ है?
मेरा मानना ​​है कि वे संभवतः अनुमान मांगेंगे।
जब मैंने अनुमानित शुल्क का उल्लेख किया तो वे तुरंत सहमत हो गए।
क्या आप अनुमान के लिए शुल्क लेते हैं?
लोग मुफ्त विशेषज्ञता प्राप्त करने की कोशिश कर रहे हैं, जबकि वे अभी भी अनिश्चित हैं...
और बस इसे लेकर चले जाओ?
हम यहां इस तरह से काम नहीं करते।
ये श्री जो ग्योंग सु के डिजाइनर प्रोफाइल हैं।
आप कॉल करें.
मुझे?
ठीक है मैं।
यदि आपको कोई समस्या हो तो मुझे संदेश भेजें।
हमने कल ही अनुबंध पर हस्ताक्षर किये हैं,
और वह पहले से ही इतना आगे है?
अरे, यून ओह.
जी ह्युक आपके साथ इतना औपचारिक क्यों था?
अब हम बिज़नेस पार्टनर हैं। हमने इसे पेशेवर बनाए रखने पर सहमति जताई है।
लेकिन यह सिर्फ औपचारिकता नहीं थी।
यह था... शब्द क्या है? हाँ।
वह आपके साथ पूरी तरह से व्यापारिक था।
मैं यही तो चाहता था।
हमने एक समझौता किया है, इसलिए हमें उस पर कायम रहना चाहिए।
- क्या यह आपके लिए अजीब नहीं है? - यह थोड़ा अजीब है, लेकिन...
मैं इसे इसी तरह पसंद करता हूं।
मुझे नहीं पता। जी ह्युक बिल्कुल अलग लग रहे थे।
- वह हमेशा से ही मेहनती रहा है। - सच।
- अरे. - ओह, स्वागत है.
लेकिन उन्हें समन्वय के लिए ढेर सारे अनुरोध भी मिल रहे होंगे।
तो फिर उन्होंने पूरा दिन सिर्फ टर्नकी प्रोजेक्ट पर ही क्यों खर्च किया?
जाओ, कुछ खाना खाओ।
- क्या मुझे कुछ कप नूडल्स मिल सकते हैं? - नहीं!
क्षमा मांगना?
मेरा मतलब ये नहीं था। बस...
आप ऑफिस में नहीं खा सकते। आपको कैफ़े के बाहर खाना पड़ेगा।
पिछले दरवाजे से बाहर.
ठीक है।
आप कैसे हैं?
मुझे भूख नहीं है और मेरे पास समय भी नहीं है।
देखो, तुम पहले दिन देर तक काम कर रहे हो।
मुझे खेद है कि हम एक साथ खाना भी नहीं खा सकते।
यह वास्तव में मेरे लिए बेहतर है।
उस स्थिति में, यहाँ.
यह उन संभावित ग्राहकों की सूची है जिन्हें मैंने आज के अनुरोधों से छांटा है।
मैंने उनकी जानकारी व्यवस्थित कर ली है,
जिसमें संपर्क विवरण, पता, समय-सीमा और दायरा शामिल है।
रुको, आपने यह सब व्यवस्थित किया और इसे प्रिंट किया?
खैर... अगर आपको यह पसंद नहीं आया तो मैं अब से इसे आपको ईमेल कर सकता हूं।
नहीं।
आप मेरी उम्मीद से कहीं ज़्यादा तेज़ हैं। सच में, शुक्रिया। यह बहुत बढ़िया है।
इसके पीछे समन्वयक के बायोडाटा हैं जो कंपनी के ईमेल के माध्यम से आये हैं,
और मैंने उनके पोर्टफोलियो भी प्रिंट किये।
(गंगा-डोंग ब्लूप्रिंट)
(गंगहा-डोंग अपार्टमेंट ग्राहक संक्षिप्त)
वह हर काम थोड़ा-थोड़ा करता है।
(आखिरी बस!)
वह क्या था?
वह नहीं गयी?
क्या वह यहां पूरी रात रुकने की योजना बना रही है?
यार, जी यून ओह बहुत निडर है।
अगर मैं उसकी जगह होती तो जो कुछ हुआ उसके बाद मैं बाहर जाने से भी डरती।
क्या?
वह अब जा रही है?
उसे पहले ही चले जाना चाहिए था.
क्या उसने टैक्सी बुक की थी?
क्या, उसने टैक्सी बुक नहीं की?
उसे कोई भी टैक्सी नहीं बुलानी चाहिए। उसे पहले से ही एक टैक्सी बुक करनी होगी! बुक करो!
बिलकुल नहीं।
क्या? वह बस ले रही है?
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? बस स्टॉप से ​​उसके घर तक का रास्ता बहुत लंबा है।
वह अविश्वसनीय रूप से लापरवाह है।
मुझे रात को घर चलते हुए डर लगता है,
इसलिए मैं आखिरी बस से पहले निकल जाता हूं।
मैं तो अपने पिता की जैकेट और टोपी भी पहनता हूं।
अच्छाई.
जब वह डूगल में अच्छा पैसा कमा रही थी, तब भी वह ऐसी ही थी।
मैंने उसे कभी टैक्सी लेते नहीं देखा।
गंभीरता से?
वह अब बच्ची नहीं रही.
क्या उसे सचमुच अभी भी आखिरी बस पकड़नी है?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
वह अब मेरी जूनियर नहीं है।
पार्टनर को लेकर इतनी चिंता क्यों? क्या आपके पास करने के लिए और कोई बेहतर काम नहीं है?
उसके बारे में दोबारा मत सोचना। लेकिन क्यों नहीं? वह मेरी पार्टनर है।
इसके बजाय, मुझे उसे एक गंभीर चेतावनी देनी होगी।
वह निडर है, आखिरकार उसने क्या-क्या सहा है।
अविश्वसनीय.
अरे बाप रे।
क्या?
अरे क्या हो गया?
अभी 2:30 बजे हैं।
तुम बिस्तर पर क्यों नहीं हो?
अरे, तुम सो जाओ, मैं अभी ये काम ख़त्म करके आता हूँ।
वैसे परीक्षा कब है?
आप हर रात 3 बजे तक जागते रहते हैं।
कोई बात नहीं। उन्होंने अभी तक तारीख़ की घोषणा नहीं की है।
क्या इस कमरे में पढ़ाई करने से आपको जी ह्युक की याद नहीं आती?
तुम्हें उसकी याद आती है, है न?
ठीक है, ठीक है।
बस कोशिश करें कि सुबह 3 बजे से अधिक देर तक न जागें, ठीक है?
दो ले लो और उन्हें जमा दो। वे चुसेओक तक चलेंगे।
- ठीक है. - बढ़िया.
- धन्यवाद. - आनंद लें.
हमारे पोलैक फ्रिटर्स ज़रूर ट्राई करें। ये मुलायम हैं और बिल्कुल भी मछली जैसे नहीं हैं।
बच्चों को यह बहुत पसंद आएगा। लीजिए, एक नमूना आज़माएँ।
- क्या यह अच्छा है? - हाँ.
- मैं एक ले लूँगा, कृपया। - ज़रूर।
- लीजिए, शुक्रिया। आनंद लीजिए। - शुक्रिया।
- दा जियोंग. - अरे.
मैं कुछ मछली लेने जा रहा हूँ। तुम्हें चाहिए?
दुकान बंद होने के समय इस पर 40 प्रतिशत की छूट है। इसकी गुणवत्ता बहुत अच्छी है और इसका स्वाद भी लाजवाब है।
ईल? मेरे पति को ईल बहुत पसंद है।
आज आपको वेतन मिलेगा, तो खूब मज़े करें। परिवार को दावत दें।
शायद मुझे ऐसा करना चाहिए।
आखिरी दो. ठीक है, बढ़िया.
ठीक है, आज के लिए बस इतना ही।
- कूल-डाउन स्ट्रेचिंग अवश्य करें। - ठीक है, धन्यवाद।
नमस्ते।
हम यहाँ अक्सर आते हैं। हमें अपना परिचय देना चाहिए।
बल्कि मैं नहीं होता।
इससे मैं असहज हो रहा हूं।
तो फिर हम अपना परिचय कैसे दें?
और हम ऐसा क्यों करेंगे?
मुझे आश्चर्य है कि वह किस तरह के परिवार से आती है। वह इतनी सतर्क रहती है।
क्षमा करें, रुकें!
हम यहाँ हर समय एक-दूसरे से मिलते रहते हैं। यह सिर्फ़ सदस्यों के लिए है, हम सबकी जाँच-पड़ताल की जाती है।
(प्रबंध निदेशक मिन जंग हो, ह्योन्यू डिपार्टमेंट स्टोर)
कार में मेरा इंतज़ार करो.
- क्यों? - येओंग रा.
यह जल्दी था।
ओह, आप उसके ड्राइवर होंगे।
क्या हम?
यहाँ क्या हो रहा है?
मैं यहां केवल इसलिए हूं क्योंकि मैं वर्कआउट करते समय परेशान नहीं होना चाहता।
तो कृपया मुद्दे पर आइये।
मेरा कहना यह है कि मैं आपसे बात करना चाहता हूं, योंग रा।
मेरा नाम मिन जंग हो है।
मैं अमेरिका में पढ़ाई कर रहा था और तीन महीने पहले ही वापस आया हूं।
और अब, मैं ह्योन्यू डिपार्टमेंट स्टोर में काम सीख रहा हूं।
(प्रबंध निदेशक मिन जंग हो)
मेरे पास बिज़नेस कार्ड नहीं है.
मैं स्नातक स्कूल के अपने अंतिम सेमेस्टर में हूं।
- कला स्कूल. - कला स्कूल?
आपका प्रमुख क्या है?
ओह, ठीक है। मैं तो बस ड्राइवर हूँ।
फिर मिलते हैं। मैं संपर्क में रहूँगा, येओंग रा।
तो, यह सब क्या था?
- वह मेरे जिम में जाता है। - यह मैं जानता हूँ।
अरे, पार्क येओंग रा.
तुम किसी अजनबी से क्यों मिल रही हो? अगर तुम्हारी माँ को पता चल गया तो क्या होगा?
मेरी माँ यही चाहती है।
क्या?
यह जटिल है।
आप कह रहे हैं कि आपकी माँ ने आपको ऐसा करने के लिए मजबूर किया?
किसी भी अनजान लड़के से बात करना और डेट के लिए सहमत होना?
ठीक है, मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ जिसके बारे में मैं सचमुच उत्सुक हूँ।
आप वही क्यों करते हैं जो आपकी माँ आपको बताती है?
मेरा मतलब है, बाकी सब भूल जाओ। उदाहरण के लिए अपने वेबटून को ही ले लो।
स्पष्टतः, आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
तो फिर अधिक वेबटून बनाने के बजाय पेंटिंग क्यों करें?
मुझे वेबटून कलाकार क्यों बनना है?
खैर, क्योंकि आप इसमें बहुत अच्छे हैं।
असल में, कोई बात नहीं। मैंने तुम्हारी पेंटिंग्स कभी नहीं देखीं।
इसलिए मैं वास्तव में निर्णय नहीं कर सकता, लेकिन...
मैंने जो देखा है, उसके अनुसार आपमें वेबटून के लिए वास्तविक प्रतिभा है।
वो फ़ाइल जो तुमने भेजी थी? मैं खुद को रोक नहीं पाया। वो इतनी अच्छी थी।
वास्तव में?
मुझे कितनी बार कहना पड़ेगा? यह अच्छा है।
क्या आपको अभी तक भ्रष्ट फ़ाइल मिल गई? बीच वाली।
ओह, यह सही है!
मुझे अपनी माँ को फोन करना है.
सुश्री जंग देर से आने वालों में से नहीं हैं।
मुझे यकीन है कि आपको आवश्यक संख्या में टुकड़े मिल जायेंगे।
यदि आप इसकी गारंटी देते हैं, प्रोफेसर किम, तो मुझे चिंता करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
कृपया सुनिश्चित करें कि येओंग रा कलाकार के नोट का गहन अध्ययन करें।
उससे जो भी प्रश्न पूछे जाएं, उसका उत्तर उसे ही देना होगा।
इस पुष्प चित्रकला श्रृंखला की शुरुआत येओंग रा से हुई।
हाँ, बिल्कुल। मैं समझता हूँ।
बिल्कुल।
मैं जानता हूं कि आप व्यस्त हैं, इसलिए मैं चलता हूं।
ओह, बस एक क्षण.
इस इत्र की खुशबू अद्भुत है.
ओह धन्यवाद।
प्रदर्शनी के बाद, मुझे आपके लिए और भी बढ़िया चीज़ लानी होगी।
आज मैंने मिन जंग हो के साथ चाय पी।
तुमने किया?
(मेरी बेटी येओंग रा)
आप स्टूडियो जा रहे हैं, है ना?
अगली तारीख के बारे में क्या?
अरे सच में? तुमने तो उसे पहले ही मना कर दिया था, है ना?
हाँ। उसने अपना बिज़नेस कार्ड दिया, लेकिन मैंने मना कर दिया।
आपको ड्राइवर के साथ रहना होगा, और जैंग स्टूडियो में है।
आइये घर पर विस्तार से बात करें।
मैंने अभी क्या सुना?
तो फिर, यह बात तो सही है।
तुम्हें कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
मैं नहीं जा रहा था.
नहीं मेरा मतलब है...
आप सिर्फ शादी करने के लिए चित्रकार बनने की कोशिश कर रहे थे।
तो इसीलिए तुमने अपना वेबटून छोड़ दिया। क्योंकि तुम्हारी माँ ने तुम्हें ऐसा करने को कहा था। है ना?
हाँ।
फिर "टेक माई हार्ट" के बारे में।
क्या यह आपका एकमात्र वेबटून होगा?
मुझे ऐसा लगता है।
तो फिर आपको मुझे बाकी कहानी बतानी होगी।
नहीं, तुम्हें इसे ख़त्म कर देना चाहिए। कम से कम अपने भले के लिए तो।
- अरे. - हाँ?
ऐसा ही है...
क्या आपको सचमुच लगता है कि यह अच्छा है?
अगर मैं हाँ कह दूँ तो तुम क्या करोगे?
तुम मुझे नहीं बताओगे कि आगे क्या होगा। तुम बहुत अजीब हो।
मैंने कई बार कहा है कि यह बहुत बढ़िया है, और मैं यह जानने के लिए उत्सुक हूं कि आगे क्या होगा,
और आप मुझसे फिर पूछ रहे हैं?
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं है।
बीच में, सो री डोकगो चान से उसे लड़ना सिखाने के लिए कहती है।
लेकिन मैं लड़ाई के दृश्यों पर अटका हुआ हूं, इसलिए मैं उन्हें अलग से स्केच कर रहा हूं।
क्या आप मुझे कुछ सुझाव दे सकते हैं? चूँकि आपने शारीरिक शिक्षा (पीई) की पढ़ाई की है।
मैं ऐसी कोई लड़ाई शैली नहीं बना सकता जो सचमुच सो री जैसी लगे।
क्या वह सही है?
ठीक है, मुझे देखने दो.
अरे, यह क्या है?
अरे, यह एक लम्बे बाल वाला लड़का है जो छोटे बाल वाले लड़के से लड़ रहा है।
बिल्कुल।
ठीक है, येओंग रा। देखो, इस किरदार के लिए...
तो री एक बैले डांसर हुआ करती थी, है ना?
तो उसकी लड़ने की शैली और उसकी सभी चालें...
क्या आपको उन्हें बैलेरीना की तरह नहीं चित्रित करना चाहिए?
एक बैले नर्तकी की तरह?
हाँ, बिल्कुल। एक बैले डांसर की तरह।
उसे शानदार मोड़ और शानदार फुटवर्क के साथ लड़ना चाहिए।
कल्पना कीजिए कि चांदनी में उसके बाल लहरा रहे हैं...
कुछ इस तरह। क्या यह अच्छा नहीं होगा?
डोकगो चान!
वाह, तुमने उसे वैसे ही बनाया जैसा मैंने बताया था। वो बिल्कुल वैसी ही सो री है जैसी मैंने सोची थी।
- योंग रा, तुम बहुत प्रतिभाशाली हो। - सच में?
हाँ।
तो आप गंभीर थे?
यदि आप मुझसे दस बार और पूछेंगे तो यह संख्या सौ हो जायेगी।
सोंगसोंग ग्रुप पीआर टीम के एक कर्मचारी के लिए एक बिजनेस कार्ड।
यदि आप वास्तव में ऐसा कोई दस्तावेज बनाते हैं, तो आपको पता होगा कि यह दस्तावेज जालसाजी है, है ना?
आपने भी यह बात एक दर्जन बार कही है।
मैं तुम्हारे साथ क्या करने जा रहा हूँ, सु बिन?
तुम इतने ज़िद्दी क्यों हो? क्या तुम्हें नहीं दिखता कि ये कितना पागलपन है?
- अपना काम से काम रखो और जाओ। - अपना काम से काम रखो?
मैं अपना काम कैसे कर सकता हूं?
आप जी ह्युक की छोटी बहन हैं, और मैं आपके माता-पिता को भी जानता हूँ।
और आप किसी लड़के के साथ डेट पर जाने के लिए जाली दस्तावेज बनाने जा रही हैं?
क्या मुझे बस खड़े होकर तुम्हें अपराधी बनते देखना चाहिए?
देखना।
अगर तुम अपना मुंह बंद रखो तो मैं अपराधी नहीं बन जाऊंगा।
इससे पहले कि उसे पता चले कि मेरा कार्ड नकली है, मैं उसे अपने प्यार में फंसा लूंगी।
मुझे बस एक महीने की जरूरत है।
वे अनुसरण कर रहे हैं।
आप किसी को यूं ही अपने प्यार में नहीं फंसा सकते।
तो आप यह सोचते है।
यह अविश्वसनीय है.
आप देखें,
मुझे यह करना ही होगा, वरना मुझे हमेशा पछताना पड़ेगा।
जिस क्षण मैंने उसकी तस्वीर देखी, मुझे पता चल गया कि वह वही है।
मैंने पहले कभी ऐसा महसूस नहीं किया था।
उसमें वह सब कुछ है जो मैं एक पुरुष में चाहती थी।
वह देखने में भी अच्छा है।
लेकिन सिर्फ इसलिए कि मेरे पास कोई असली नौकरी नहीं है,
मुझे बिना कोशिश किए हार माननी पड़ेगी? मैं ये बर्दाश्त नहीं कर सकता।
ली सु बिन.
क्या आप वास्तव में...
क्या आपको विश्वास है कि आप उसे सचमुच अपना दीवाना बना सकते हैं?
हाँ मैं हूँ।
और यदि वह आपके प्यार में पड़ जाता है, जैसा कि आप कह रही हैं,
क्या आप उसे यह बताने जा रहे हैं कि आप कंटेंट क्रिएटर बनने के लिए नौकरी छोड़ देंगे?
हाँ।
तो फिर इंतज़ार करो.
(मैमडेरोज़िप अनुमान)
थोड़ी देर रूकें।
ये रहा प्रोजेक्ट का अनुमान। क्या आप पहले इसकी पुष्टि कर सकते हैं?
उन चारों के लिए?
यह तेज़ था।
लेकिन आप यह मुझे क्यों दे रहे हैं?
आपका क्या मतलब है?
आप सभी टर्नकी निर्णय लेती हैं, सुश्री जी।
एक बार जब आप ब्लूप्रिंट की पुष्टि कर लेते हैं और निर्माण कार्यक्रम निर्धारित कर लेते हैं,
मैं बस सामग्री और श्रम की आपूर्ति करता हूँ और अपना कमीशन लेता हूँ। बस।
लेकिन यह हमारा पहला प्रोजेक्ट है। क्या आपको इसकी प्रक्रिया नहीं देखनी चाहिए?
नहीं। अगर मैं ऐसा करने वाला होता, तो हम साझेदार क्यों होते?
मैं खुद ज़्यादा पैसे कमा सकता हूँ। क्या आपने हमारी वेबसाइट नहीं देखी?
हमारे पास नई नौकरियों की बाढ़ आ गई है।
मैं तो पहले ही इनसे निपटने में व्यस्त हूँ।
इसीलिए...
मैंने इसे किसी ऐसे व्यक्ति को सौंप दिया जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूं।
टर्नकी परियोजनाएं.
इसलिए, मैं अपनी इच्छानुसार किसी भी डिजाइनर को चुन सकती हूं...
और जैसा मैं उचित समझूं, परियोजनाएं सौंप दूं?
सबसे पहले, अनुमान भेजें और ग्राहक से हस्ताक्षर करवाएं।
- ठीक है। - और आपको एक डिज़ाइनर चुनने की ज़रूरत है।
मैंने पहले ही सभी डिज़ाइनर पोर्टफोलियो की समीक्षा कर ली है।
याद है मैंने टीम लीडर श्री जो ग्योंग सू का उल्लेख किया था?
वह दूर से काम कर रहा है, इसलिए मैं आपको समन्वय के लिए उसका नंबर भेजूंगा।
ठीक है।
ठीक है, तो ये उद्धरण ग्राहकों को भेजें,
और जब तक परियोजनाएं अंतिम रूप से पूरी नहीं हो जातीं, आपको मुझे रिपोर्ट करने की आवश्यकता नहीं है।
- ठीक है। - ठीक है, मैं तुम्हें यह करने दूँगा।
क्या वह सचमुच सब कुछ मुझ पर छोड़ रहा है?
(30वां कोरिया आर्किटेक्ट्स एक्सपो)
- नमस्ते, स्वागत है।
- यह आपके लिए एक पुस्तिका है। - ओह, धन्यवाद।
(30वां कोरिया आर्किटेक्ट्स एक्सपो)
माँ, तुम यहाँ क्यों बैठी हो? कुछ गड़बड़ है क्या?
मुझे लगता है कि मेरे घुटने खराब होने लगे हैं।
आपके घुटने? कब से? क्या यह गंभीर है?
यह चालू और बंद होता रहा है।
महोदया, मैं इसमें आपकी मदद करूँगा।
ओह, बहुत बहुत धन्यवाद।
- ओह, प्रिय। - अब धीरे-धीरे।
ठीक है। ओह, शुक्रिया, नौजवान।
आज मेरे घुटने बहुत तकलीफ दे रहे हैं, सभी दिनों में से।
क्या तुम यहाँ से ठीक हो जाओगे?
- मैं इसे यहाँ से ले सकता हूँ। - ठीक है।
धन्यवाद।
(जब कोई कंडक्टर फ्लक्स को काटता है तो कौन सा नियम ईएमएफ दिशा दिखाता है?)
(मेरी पत्नी किम दा जियोंग)
- अरे जानू। क्या हाल है? - आज रात के खाने के लिए घर आओ।
मैं आपकी पसंदीदा ग्रिल्ड ईल बना रही हूँ।
किसी और समय। मैं आज रात नहीं आ सकता।
आज रात मैं ऐसा नहीं कर सकता।
आज रात मैं मछली खाने के मूड में नहीं हूँ। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
दा जियोंग.
ये तो शर्म की बात है। मुझे तुम्हें हर दिन देखना बहुत अच्छा लगता था।
मैं भी।
लो, मुझे यह बताओ।
यह भारी है.
नहीं यह नहीं।
(ग्राहक सेवा केन्द्र)
क्या सभी बेटे ऐसे ही होते हैं?
मेरा जी ह्युक हमेशा एक छोटे आदमी की तरह व्यवहार करता था...
और प्राथमिक विद्यालय में भी मेरे बैग उठाती थी।
इसीलिए मुझे हमेशा तुमसे ईर्ष्या होती रही है। मेरा कोई बेटा नहीं था।
मुझे मेरी जी ह्युक की याद आती है।
वह बच्चा सचमुच बहुत शरारती है।
(मामडेरोज़िप)
वापसी पर स्वागत है।
क्या आपके सिर के पीछे आँखें हैं?
मैंने कंपन महसूस किया.
मैंने अभी समन्वयक परिचय मेनू जोड़ा है।
तुमने किया?
(माँ)
नमस्ते, माँ.
Ji Hyuk.
बस एक बार मेरे साथ भोजन करने आओ।
क्या?
केवल मैं...
मैं आपके साथ भोजन करना चाहता हूँ।
क्या यह पूछना बहुत बड़ी बात है?
क्यों नहीं? बिल्कुल, मैं कर सकता हूँ।
तुम कर सकते हो?
मुझे कब आना चाहिए?
आज रात।
ठीक है।
और यदि आपके पास कपड़े धोने का कोई सामान हो तो उसे भी साथ ले आएं।
ठीक है, मैं फ़ोन रख रहा हूँ। बाद में मिलते हैं।
ठीक है, माँ.
(450-750V सामान्य प्रयोजन एकल कोर पीवीसी अछूता तार...)
(मेरी पत्नी किम दा जियोंग)
क्या?
तो क्या तुम सचमुच घर नहीं आ रहे हो?
क्या आप आज रात के लिए रात के खाने के लिए घर नहीं आ सकते?
मैंने तुमसे कहा था, मैं नहीं कर सकता।
मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि ऐसा क्यों नहीं हुआ।
आप कुछ घंटे पहले घर क्यों नहीं आ सकते?
मैं अध्ययन कक्ष में हूँ। मैं ज़्यादा देर तक बात नहीं कर सकता।
मुजे जाना है।
और मैं उसे यह भी नहीं बता सकता कि जी ह्युक आ रहा है।
यह तो अविश्वसनीय गंध है, प्रिये।
सचमुच ऐसा ही है, है न?
उसे फोन करो ताकि वह इसे ठंडा होने से पहले खा सके।
- जी ह्युक कितना पास है? - यहीं कैसा रहेगा, दादी?
हे भगवान!
- जी ह्युक! - हे भगवान!
आप आये।
मैं वापस आ गया हूं।
दादी, माँ.
क्या मतलब है तुम्हारा, तुम वापस आ गए?
मेरा मतलब है कि मैं घर पर हूं, माँ।
तो आप हमेशा के लिए वापस आ गए?
यह सही है।
मैं फिर से तुम्हारे साथ रहने के लिए वापस आ गया हूँ।
(हमारे स्वर्णिम दिन)
तुम यहाँ नाच-गाना क्यों कर रहे हो? किसने कहा कि तुम ऐसा कर सकते हो?
तुम क्या कर रहे हो? मुझे जाना है। तुम नहा रहे हो?
तुम सच में मुझ पर दबाव डाल रहे हो। तुम्हारा आखिरी चेकअप कब हुआ था?
मेरे साथ आइए, सुश्री जी।
यह एक पुराना घर है जिसका लेआउट बहुत अच्छा है,
इसलिए मैं वास्तव में इस परियोजना को करना चाहूंगा।
सुश्री जी, ये दान है या कला? ये कोई क्लब नहीं, एक व्यवसाय है।
क्या तुम्हें लगता है कि ये सिर्फ़ एक शौक है? तुम इतने भोले कैसे हो सकते हो?
वो दोनों... क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ था?
क्या यून ओह चाहेंगे कि मैं आपको बताऊं कि हम दोनों के बीच क्या हुआ था?